
4눈부시게 맑고 파란 하늘 아래, 비행기를 처음 타는 나로서는 모든 것이 낯설고 신기했다.
좌석에 앉아 안전벨트를 매고, 창문 밖으로 보이는 활주로를 바라보며 심장이 두근거렸다.

7"승객 여러분, 이제 곧 이륙하겠습니다.3 4안전벨트를 착용해 주시기 바랍니다."

:기내방송과 함께 비행기가 서서히 속도를 높여갔다.
마치 꿈처럼 세상이 뒤로 물러나고, 어느 순간 나는 하늘을 날고 있었다.
창밖으로 펼쳐지는 풍경은 점점 작아지고 발 아래 구름은 끝 없이 펼쳐진 바다와 같았다.

시간이 얼마나 흘렀을까.3 4나는 창문 밖으로 펼쳐진 구름 바다를 유영하는 비행기 안에서 꿈같은 평온을 맛보고 있었다.
하지만 그 평온도 잠시, 갑작스러운 흔들림이 나를 현실로 끄집어내었다.

85"승객 여러분, 기상 악화로 인해 약간의 난기류가 예상됩니다.3 5침착함을 유지하시고 안전벨트를 착용해 주시기 바랍니다."

4침착하라는 기내 방송에도 이 불안감은 가라앉지 않았다.
비행기는 점점 심하게 요동쳤고 승객들의 불안한 속삭임이 기내를 가득 채웠다.

쿵-1

귀가 찢어질것만 같은 굉음과 함께 비행기가 급격히 기울었다.

96"비상 상황입니다!3 6모두 자리에 앉아 안전벨트를 매십시오!"

4승무원의 다급한 외침이 혼란 속에 묻혔다.3 4창밖을 내다보니 끝없이 펼쳐진 사막이 보였다.
비행기는 기체를 뒤흔들며 급속도로 하강하고 있었다.3 4모든 것이 슬로우 모션처럼 느껴지는 와중에도 심장은 거칠게 뛰었다.

그리ㄱ2
3삐이이-


4귀를 찢는 듯한 이명과 함께 겨우 의식을 되찾았을 때, 눈앞에 펼쳐진 것은 참혹한 광경이었다.
비행기 내부는 아수라장이 되어 있었고, 승객들은 모두 시체가 되어 있었다.
숨이 막힐 듯한 공포 속에서도 살아야 한다는 본능이 앞섰다.

안전벨트를 풀고 몸을 일으켜 세우자, 화르륵 하는 소리와 함께 비행기 뒤쪽에서 붉은 화염이 치솟는 것이 보였다.
시간이 얼마 남지 않았다.

방향키를 눌러 이동하고, A키를 눌러 물건을 획득할 수 있다.
사용 가능한 물건은 S키를 눌러 사용할 수 있는 것 같다.
필요한 물건들을 최대한 빠르게 챙겨서 이 불타는 지옥에서 벗어나자.